គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ♪
- [សំឡេង​ស្នែង​បន្លឺ​ឡើង]
- [សំឡេង​ស្រែក​មិន​ច្បាស់]
[O] ការដឹកជញ្ជូនរហ័ស
កំពុងមកដល់។
- អ្ហា៎! នោះ​ជា​សូដា​របស់​ខ្ញុំ!
- អរគុណ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
[Buddibot] ការដឹកជញ្ជូននេះ
យឺតហើយ អូ ប៉ុន្តែអ្នកមានពេល 30 វិនាទី
- នៅលើមេគុណស្លាយពេលវេលា។
- ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំយល់ហើយ។
- [សំឡេង​គ្រហឹម]
- [សំឡេង​ស្នែង​បន្លឺ​ឡើង]
២០ វិនាទី, អូ។
អឺ!
[Buddibot] អ្នកគ្រាន់តែជាត្បូង 50
ពីការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវកង់សម្ងាត់។
សំឡេង​ស្នែង
អូយ!
- [សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
- អូ!
គោលដៅត្រូវបានទទួល។
- អេ៎! ជិះនៅទីនេះ។
- [សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[សំឡេង​សំបកកង់​ស្រែក]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[សំឡេងប៊ីប]
ប្រាំបួន, ប្រាំបី...
- [សំឡេងគ្រហឹម]
- ប្រាំពីរ ប្រាំមួយ...
...ប្រាំ,
បួន, បី,
ពីរ, មួយ។
បានដឹកជញ្ជូន។
- ប្រអប់​ក្លីប​ក្រដាស​មួយ​។
- [សើច] ហ៊ឺ!
សូមអបអរសាទរ, អូ។
ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវកង់សម្ងាត់ត្រូវបានដោះសោ។
អរគុណ ប៊ុតឌី។
ដូច្នេះ តើខ្ញុំទទួលបានអ្វី?
[សំឡេងគ្រហឹមៗ] សំបកកង់រថយន្ត Gecko
? ប្រហែលជាកៅអីដែលមានបន្ទះពូក?
យើងកំពុងនិយាយអំពី
ស្នាដៃដ៏ល្បីល្បាញ។
អ្នកឈ្នះ... ពណ៌ទឹកក្រូចឆេះ។
ការងារគូររូបនិម្មិត មានតែ
ការរឹតបន្តឹងមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានអនុវត្ត។
- អ្វី​ហ្នឹង...
- [សំឡេង​ស្នែង​បន្លឺ​ឡើង]
[Buddibot] តើអ្នកដឹងទេ
ថា 67.2% នៃអ្នកប្រើប្រាស់ Buddibot
រកឃើញរង្វាន់និម្មិតដែលពេញចិត្តទេ?
ពួកគេបានក្លាយជា
កត្តាជំរុញទឹកចិត្តដ៏ធំបំផុតនៅក្នុងប្រអប់ឧបករណ៍របស់យើង។
- [ដកដង្ហើមធំ]
- ការដឹកជញ្ជូនលឿន ល្អសម្រាប់បរិស្ថាន។
ហើយជាមួយនឹងតម្លៃបន្ថែម
នៃការផ្ទៀងផ្ទាត់និម្មិត?
មិនអាចកាត់ថ្លៃបាន។
និយាយអំពីការផ្ទៀងផ្ទាត់តាមអ៊ីនធឺណិត ខ្ញុំ
ពិតជាមានមោទនភាពចំពោះសមិទ្ធផលរបស់អ្នកណាស់ O.
មែនហើយ ពីព្រោះក្រូចដែលឆេះគឺ
អស្ចារ្យជាងក្រូចទៅទៀត។
មែនហើយ។ ហើយ
ភាពអស្ចារ្យជាច្រើនទៀតកំពុងរង់ចាំ
ពីព្រោះការសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់ចប់ហើយ។
[ចននី] សួស្តី អូ។
អឺ... ខ្ញុំឈ្មោះ ចននី។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមានកញ្ចប់មួយ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីដឹកជញ្ជូន។
សុំទោស អឺ ចននី មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់
ការបញ្ជូនព័ត៌មានហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចយក
កញ្ចប់ចៃដន្យបានទេ...
កុំទុកចិត្តគាត់អី។
បុរសម្នាក់នេះមើលទៅហាក់ដូចជាមិនច្បាស់លាស់។
"Grimsby"? ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ...
ជឿខ្ញុំចុះ មានតែអ្នកទេ
ដែលអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
- [សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
- អូយ! ឈប់សិន។
តើ​រឿង​នេះ​ជា​អ្វី?
គាត់បានបើកបរ។
អ្វី​ហ្នឹង...? អ្ហា៎!
- ទេ។ ទេៗ។ អ្ហា៎!
- វាជារបស់ដ៏មានតម្លៃបំផុតនៅក្នុងលោក។
ជាការពិតណាស់ ដោយសន្មតថាអ្នកមានការស្រមើលស្រមៃដ៏អស្ចារ្យ ។
អឺ... តើរឿងនេះជាការពិតមែនទេ?
[សំឡេង​រោទ៍]
អា! អ្នកពិតជាមែន។ អស្ចារ្យមែន។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែទៅ
មុនពេលពួកគេយកវា។
WHO?
\u003d - ឃើញទេ?
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- អូយ!
- [ស្ត្រីស្រែក]
- [អ្នកមុជទឹកឋាននរក] លោកស្រី ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកប្រគល់បំពង់ទឹក។
- អូយ!
ចាំបន្តិចសិន។
ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
- ប៉ុន្តែវាមិនប្រគល់ខ្ញុំទេ។
- [អ្នកមុជទឹកឋាននរក] បំពង់ឥឡូវនេះ!
[Buddibot] គ្រាន់តែ
ឲ្យវាទៅពួកគេ អូ!
[អ្នកមុជទឹកឋាននរក] ប្រឈមមុខនឹងសេរីភាព អ្នកនាំសារ។
អ្នកមិនអាចរត់គេចពីសេរីភាពបានទេ!
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
- ឈប់! ឈប់!
- អេ៎! អេ៎!
ប្រជាធិបតេយ្យមិនទាន់
ចប់ជាមួយអ្នកទេ ក្មេងស្រី!
អឺម ប៊ុឌី ខ្ញុំមិនដឹង
ថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ ប៉ុន្តែសូមគូសផែនទីឲ្យខ្ញុំ។
១២៣៩៤ ហ្គ្រីមប៊ី។
សត្វ​ដែល​មាន​រូបរាង​ដូច​ជែលលីន​នេះ​គឺជា
​អ្នកដំណើរ​ដែល​មិន​មាន​ការអនុញ្ញាត។
អូ! លាមក!
ហើយនោះគឺជា
មហាយក្សដែលគ្មានការអនុញ្ញាត។
- [គ្រហឹម]
- [សំឡេង​បំពង់​សំឡេង]
\u003d - តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
- [ឧទាន]
[អ្នកថ្មើរជើងស្រែក]
វាកំពុងតាមយើង!
អូ! ទេៗៗ។
សូមរើ! សូមរើ!
វាត្រូវតែជារបស់
សត្វទាំងនេះ។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកវាមានវា។
ពុទ្ធី យើងមិនអាច... អូយ!
អូ! ព្រះអើយ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
នេះពិតជាមិនមែន
ជាការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដែលត្រូវបានអនុម័តទេ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
វ៉ោ​វ​ហ៊ូ! ឆ្កួត​មែន!
[គ្រហឹម]
ពិតមែនទេ?
- អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់លេងទេ?
- [បង្កើនល្បឿនម៉ាស៊ីន]
បន្ទាប់មកបន្តលេងហ្គេម។
មិនអាចប៉ះរឿងនេះបានទេ។
- ឆ្កួត!
- [អ្នកមុជទឹកស្រី] ឈប់!
- អ្នកមិនអាចរត់គេចពីសេរីភាពបានទេ!
- [អ្នកមុជទឹកប្រុស] ឲ្យបំពង់នោះមក។
- មានគំនិតអ្វីទេ?
- [សំឡេងគ្រហឹមៗតាមបំពង់]
[អ្នកមុជទឹកស្រី]
សេរីភាពដ៏ផ្អែមល្ហែម។ តើនោះជាអ្វី?
[អ្នកមុជទឹកប្រុស] ខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែចូរយើងបាញ់វា។
[អូ] វូហ៊ូ!
មិត្តអើយ អ្នកដូចជាអ្នកវេទមន្តអញ្ចឹង។
ឥឡូវនេះ វាលែងមានអ្វីកើតឡើងទៀតហើយ។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
- មិនអីទេ មិនអីទេ តាមផ្លូវណា?
- [សំឡេងបំពង់ទឹកស្រែក]
- តោះ​ធ្វើ​វា!
- [Buddibot] គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
កិច្ចសន្យា Deliverus របស់អ្នក
ចែងយ៉ាងច្បាស់ថា...
[អ្នកមុជទឹកប្រុស] បំពង់
ឬ សំណរលាយ អ្នកនាំសំបុត្រ។
- អូហូ! អូហូ! អូហូ!
- [អ្នកមុជទឹកស្រី] លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យមិនទាន់ចប់ជាមួយអ្នកទេ!
- [Buddibot] អូ!
- ឈប់សិន។ ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ ក្មេងល្ងង់។
ចុះ​ពី​យានយន្ត​ឥឡូវ​នេះ។
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ♪
- [អូ! ស្រែក]
- ឈប់ឥឡូវនេះទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេ ខ្ញុំនឹង
ដកក្រូចដែលឆេះចេញ។
វាគ្រាន់តែជាពណ៌ទឹកក្រូចប៉ុណ្ណោះ!
ទេ!
[ស្រូប​ចូល​យ៉ាង​លឿន]
[សើច​ក្អាកក្អាយ]
អូយ! យើងឡើងដល់កម្រិតបន្ទាប់ហើយ!
នេះគឺជាឥរិយាបថសូន្យត្បូង O.
អ្នកដឹងទេ Buddi? ឆ្កួត
ហើយកូនតូចល្ងង់របស់អ្នក
ព្រោះខ្ញុំឈប់ហើយ!
[សំឡេង​ស្នែង​បន្លឺ​ឡើង]
- អ្នកមិនអាចឈប់បានឡើយ។
- [សំឡេងគ្រហឹមៗ]
- អ្នកត្រូវតែបន្តលេង។
ប៊ុដឌី ចេញពីខ្ញុំទៅ
មនុស្សយន្តតូចគួរឲ្យខ្លាចអើយ។
[សំឡេងគ្រហឹមៗរបស់ Buddibot]
[អូយ! ហ៊ោៗៗ]
មិនអីទេ ចាំបន្តិច មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ជាការប្រសើរណាស់ មាននរណាម្នាក់មិនបានអាន
កិច្ចព្រមព្រៀងអ្នកប្រើប្រាស់ Buddibot របស់ពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
[សំឡេងជ្រៅ] ខ្ញុំមិន
លេងហ្គេមទេ។ ខ្ញុំឈ្នះវា។
អ្នកគឺជាតួអង្គសំខាន់។
- [គ្រហឹម]
- [ឧទាន]
[ស្រែក]
[និយាយដោយភ័យស្លន់ស្លោ]
[បំណែក​បំពង់]
ឆ្កួត​ហើយ!
[ស្រែក, គ្រហឹម]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើបកំពុងលេង]
♪ ♪
[សំឡេងគ្រហឹម]
[Buddibot] ហ្គេមចប់ហើយ O.
[កំពុង​តានតឹង]
អ្នកចាញ់។
[ស្រែក]
[សំឡេង​ខ្យល់​ហួច]
[ដកដង្ហើមធំ, គ្រហឹមៗ]
[ស្រែក]
[សំឡេងគ្រហឹម]
[សំឡេង​រអ៊ូរទាំ]
[អូ! ស្រែក]
[ឈីតទ័រ]
អូ! មើលចុះ។ ហ្គ្រីមប៊ី។
[Buddibot] ខ្ញុំ...
បានកំណត់គណនីរបស់អ្នកឡើងវិញហើយ។
សូមបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់របស់អ្នកឡើងវិញ...
PP-ពាក្យសម្ងាត់។
[អូ] ជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់ម្នាក់។
[សំឡេងស៊ីរ៉ែនស្រែកពីចម្ងាយ]
[តន្ត្រីបរិយាកាសកំពុងលេង]
♪ ♪
សួស្តី? មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ?
[ម្តាយរបស់អូ] អ្នករាល់គ្នា
ចាប់ឧបករណ៍បញ្ជាមួយ។
- [ក្មេងៗស្រែកហ៊ោកញ្ជ្រៀវ និងសើច]
- [សំឡេងចុចរបស់ឧបករណ៍បញ្ជា]
[យ៉ងអូ] ម៉ាក់ៗៗ យើងឈ្នះហើយ។
[ម្តាយរបស់ O] មិនអីទេ
O ដល់ពេលញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយ។
[យ៉ង អូ] មកដល់ហើយ!
- មួយនាទីទៀត ម៉ាក់។
- [ម៉ាក់របស់អូ] អា៎ តែមួយជុំទៀតប៉ុណ្ណោះ។
[យ៉ង អូ] កម្រិត បន្ទាប់នេះ គឺឆ្កួតណាស់។
ប្រភព។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
[សំឡេងរោទ៍នៃបំពង់]
[ឈីតទ័រ]
[សំឡេង​កក្រើក​នៃ​ហ៊ីង]
អូយ!
[តន្ត្រី​កំពុង​លេង​យ៉ាង​ខ្លាំង]
♪ ♪
ខ្ញុំចាំ។
ពិភពលោកធ្លាប់មានអារម្មណ៍
បែបនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
[សំឡេង​កង់​ញ័រ]
- [សើច] អូ! វាពិតជាសប្បាយណាស់។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថានាងនឹងល្អ។
[ចននី] ហេ។
ម៉ូតូស្អាតណាស់ អូ! ស្រលាញ់ពណ៌នេះណាស់។
ប៉ុន្តែ... អ្នកដឹងទេ វាអាច
មើលទៅស្អាតជាងប្រសិនបើលាបពណ៌ទឹកក្រូចឆេះ។
ដូច្នេះ តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទៅ?
គ្រាន់តែជាហ្គេមតូចមួយដែលយើងចូលចិត្ត
លេង។ វាពិតជាដូចជាការសាកល្បងមួយមែន។
ហើយខ្ញុំបានប្រឡងជាប់ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ... ល្អបំផុតពីរក្នុងចំណោមបី?
អ្នកដឹងទេ? ហេតុអ្វីមិនអាច?
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ ♪
[សើច​ក្អាកក្អាយ]
[តន្ត្រីរីករាយកំពុងលេង]
♪ ♪